ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: viernes profesor
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: siguiente
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: para recojer mas encuestados
ANA LUZ RICO TAGUADA: siguiente
ANA LUZ RICO TAGUADA: si si
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: si
THALIA MADYSON LAGOS QUISPE: si
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: https://docs.google.com/document/d/1MKhougVdgUimeZUcsC3EOzCKjb_Wpoan/edit#
DAVID HELCIAS ESPINO CURI: https://docs.google.com/document/d/1tdn2VWetTRbDyZAddUAJrkhXE3unmGIB/edit#
DAVID HELCIAS ESPINO CURI: Grupo 8 doctor
DAVID HELCIAS ESPINO CURI: si profesor
DAVID HELCIAS ESPINO CURI: descanzar profe mi cerebro quiere colapzar
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: sii
DAVID HELCIAS ESPINO CURI: si profesor descansamos
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: ya no atiendo
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: jajaja
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: aun hay tiempo
THALIA MADYSON LAGOS QUISPE: si
YONY QUISPE RIMACHI: no entendí naa
REBECA VITOR FLORES: muy rapido licenciado
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: MUY RAPIDO
THALIA MADYSON LAGOS QUISPE: muy rapido
MAYLI YESSICA CÁCERES ARAUJO: ME MUEROOOOOOOOOOOOOO
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: lento pero seguro
ROMEL ANGEL MOLINA HUAILLA: https://meet.google.com/rks-yypv-nem
REBECA VITOR FLORES: hasta la próxima sesión
LIZ ROXANA QUISPE PARIONA: esta chévere profesor